tu hai bisogno di me e io ho bisogno di
te tu hai bisogno di me perché io ti
dica le cose come le vedo in modo
semplice secco e senza paura di nessuno
e io ho bisogno di te perché tu mi
consenta di dirle per tutti fra qualche
settimana saremo in piena campagna
elettorale rinascimento presenterà le
sue liste con coraggio e in perfetta
autonomia rinascimento dovrà essere un
riferimento per chi creda che la
politica non può essere fatta di muscoli
di gente che cerca un posto deve essere
fatta di persone che hanno idee e
pensieri rinascimento è un pensiero anzi
è l'unico pensiero che viene proposto in
questa occasione gli altri sono dei nomi
senza senso non voler dire niente non
dirò quali tutte bugie bugie che
cominciano quando qualcuno pretende di
essere solo lui democratico solo lui
liberi e uguali chi che non il libero
guardi che non è democratica che cosa
vuol dire che non mi sono rilasci mento
è un'indicazione precisa
letterale perché dobbiamo rinascere
storica per quello che siamo stati e
dovremmo essere ancora quindi non
perdere l'occasione di votare il
rinascimento ma ancora di più pensa che
io ho bisogno di te e qualcuno dovrà
decidere di candidarsi mostrato ad avere
un pensiero
faremo un esame per capire se ha un
pensiero e una volta che scopriremo che
ha un pensiero lo candideremo ho bisogno
che tutti i candidi come se hai il
cervello
se hai un idea se hai una testa
se non ce l'hai resta una capra di fai
quello che vuoi